=Manbo Destiny=
=مصير مانبو=
=Episode 10=
=الحلقة 10=
One hundred and fifty million.
مئة وخمسون مليوناً.
This deal
هذه الصفقة
must not be closed by Song Pai.
لا يجوز إغلاقها من قبل سونغ باي.
Do you have a plan?
هل لديك خطة؟
Mother, take a look at this.
أمي، انظري إلى هذا.
All the signed photos of the First Prince are gone.
اختفت جميع الصور الموقعة للأمير الأول.
There will be even bigger surprises next livestream.
ستكون هناك مفاجآت أكبر في البث المباشر القادم.
What are you implying?
ما الذي تلمح إليه؟
If something happens to the First Princess,
إذا حدث مكروه للأميرة الأولى،
do you think the First Prince can still focus on business?
هل تعتقد أن الأمير الأول لا يزال بإمكانه التركيز على الأعمال التجارية؟
BFO Tipsy Series Valentine's Everlasting Love Gift Set.
مجموعة هدايا الحب الأبدي من سلسلة BFO Tipsy لعيد الحب .
It comes in a Prince Edition and a Princess Edition.
يتوفر بإصدار الأمير وإصدار الأميرة.
The Prince Edition features...
تتضمن نسخة الأمير...
A woody, spicy fragrance.
عطر خشبي حار.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
مرحباً. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
What is that?
ما هذا؟
This belonged to the late Queen.
هذا كان ملكاً للملكة الراحلة.
It has been kept in the First Prince's private vault.
وقد تم حفظها في الخزينة الخاصة بالأمير الأول.
The First Princess stole an heirloom of the late Queen.
سرقت الأميرة الأولى إرثاً من إرث الملكة الراحلة.
Take her away.
خذها بعيداً.
Move.
يتحرك.
Over there.
هناك.
Mr. Li, thank you for sharing so much technical support with us,
السيد لي، شكراً جزيلاً لك على تقديم هذا الدعم التقني الكبير لنا.
and for trusting us with such a major contract.
ولثقتهم بنا في منحنا مثل هذا العقد الضخم.
You are too kind, Your Highness.
أنت لطيف للغاية يا صاحب السمو.
I look forward to your continued guidance.
أتطلع إلى توجيهاتكم المستمرة.
Certainly.
بالتأكيد.
Very well.
جيد جدا.
Then I will take my leave.
ثم سأغادر.
Of course. Safe travels.
بالتأكيد. رحلة سعيدة.
Goodbye.
مع السلامة.
Boss, something has gone wrong.
يا سيدي، لقد حدث خطأ ما.
The Queen sent people to disrupt the First Princess's livestream.
أرسلت الملكة أشخاصاً لتعطيل البث المباشر للأميرة الأولى.
Seize her.
اقبضوا عليها.
This way.
من هنا.
Nobody move.
لا أحد يتحرك.
You are framing me.
أنت تحاول تلفيق التهمة لي.
I did not take anything.
لم آخذ أي شيء.
It is perfume.
إنه عطر.
Take her.
خذها.
Over here.
هنا.
You lunatic.
يا مجنون.
Let go of me.
اتركني وشأني.
Guan Mengmeng.
قوان منجمينج.
Looks like today finally came.
يبدو أن اليوم قد حان أخيرًا.
You finally made it.
لقد نجحت أخيراً.
Rui, I have missed you terribly.
روي، لقد اشتقت إليك بشدة.
Where is Lan Yue?
أين لان يو؟
Lan Yue?
لان يو؟
He went to meet the general.
ذهب لمقابلة الجنرال.
What happens between us
ما الذي يحدث بيننا؟
must never reach His Majesty.
يجب ألا يصل الأمر إلى جلالته أبداً.
Wen was a gifted scholar
كان وين عالماً موهوباً
who grew up alongside Guan Xinrui.
الذي نشأ مع غوان شينروي.
They loved each other deeply
لقد أحبوا بعضهم البعض بشدة
and were meant to marry.
وكان من المفترض أن يتزوجا.
But to secure an alliance with Manbo Kingdom,
لكن لتأمين تحالف مع مملكة مانبو،
the Emperor chose Guan Xinrui
اختار الإمبراطور Guan Xinrui
as a political bride, separating the lovers.
كعروس سياسية، تفصل بين الحبيبين.
Mengmeng.
منغمنغ.
Wake up, Mengmeng.
استيقظ يا منجمينج.
Wake up.
استيقظ.
Mengmeng.
منغمنغ.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Is that you, Mengmeng?
هل أنتِ يا منغمينغ؟
Wen, did you not say you missed me?
وين، ألم تقل إنك تفتقدني؟
Rui.
روي.
My Rui.
روي خاصتي.
Enough.
كافٍ.
Who are you?
من أنت؟
(What just happened?)
(ما الذي حدث للتو؟)
(It felt as if time froze.)
(شعرت وكأن الزمن قد توقف.)
(Song Pai?)
(سونغ باي؟)
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Release her.
أطلق سراحها.
Rui.
روي.
Have you lost your senses?
هل فقدت عقلك؟
Rui?
روي؟
She is my wife, Guan Mengmeng.
هي زوجتي، غوان مينغمينغ.
Second Princess.
الأميرة الثانية.
The Queen is waiting.
الملكة تنتظر.
May I ask,
هل لي أن أسأل؟
why my wife has been detained?
لماذا تم احتجاز زوجتي؟
The First Princess is suspected of stealing royal property.
يُشتبه في قيام الأميرة الأولى بسرقة ممتلكات ملكية.
By order of the Queen, she is to be held for investigation.
بأمر من الملكة، سيتم احتجازها للتحقيق.
You old witch.
يا عجوز ساحرة.
Those items were for my livestream.
كانت تلك الأشياء مخصصة للبث المباشر الخاص بي.
You have no right to call it theft.
ليس لك الحق في تسميتها سرقة.
Mengmeng.
منغمنغ.
Your Highness.
صاحب السمو.
You cannot shield her simply because she is your wife.
لا يمكنك حمايتها لمجرد أنها زوجتك.
Theft is not something to take lightly.
السرقة ليست شيئاً يُستهان به.
Am I asking you?
هل أسألك؟
We were mistaken.
لقد كنا مخطئين.
Second Princess.
الأميرة الثانية.
Do not look.
لا تنظر.
Leave now.
غادر الآن.
(In that illusion,)
(في ذلك الوهم،)
(the version of me and the woman who looks like Guan Mengmeng)
(نسخة مني ومن المرأة التي تشبه غوان مينغمينغ)
(what is the connection between us?)
(ما هي العلاقة بيننا؟)
Nana.
نانا.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
What happened?
ماذا حدث؟
Second Prince,
الأمير الثاني،
please remember who you are.
تذكر من أنت.
Mother really went too far.
لقد بالغت الأم حقاً.
Mother is always punishing you like this.
الأم تعاقبك دائماً بهذه الطريقة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sit down.
اجلس.
Let go.
اتركه.
Second Prince.
الأمير الثاني.
If you have nothing better to do...
إذا لم يكن لديك ما هو أفضل لتفعله...
Do not move.
لا تتحرك.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
(If Lin Ge put this much effort)
(إذا بذل لين جي هذا القدر من الجهد)
(into fighting for power, it would be so much better.)
(بدلاً من الانخراط في الصراع على السلطة، سيكون ذلك أفضل بكثير.)
(Still,)
(ما زال،)
(he truly is a gentle man.)
(إنه حقاً رجل لطيف.)
Is it done?
هل تم إنجازه؟
Yes.
نعم.
By the way,
بالمناسبة،
we have raised one hundred and twenty million.
لقد جمعنا مئة وعشرين مليوناً.
One hundred and twenty million?
مئة وعشرون مليوناً؟
Really?
حقًا؟
That puts us just a bit behind my brother.
هذا يجعلنا متأخرين قليلاً عن أخي.
We will reach five hundred million soon.
سنصل إلى خمسمائة مليون قريباً.
I promised you.
لقد وعدتك.
I will make sure you win.
سأضمن فوزك.
I mean it.
أعني ذلك.
Nana, you really are impressive.
نانا، أنتِ حقاً رائعة.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Why is it happening again so fast?
لماذا يحدث ذلك مرة أخرى بهذه السرعة؟
I need to see a doctor.
أحتاج إلى زيارة الطبيب.
Move in.
انتقل للسكن.
(This necklace…)
(هذه القلادة...)
(If it stays, it will only bring trouble.)
(إذا استمر الوضع على هذا النحو، فلن يجلب إلا المشاكل.)
(It has to be destroyed.)
(يجب تدميره.)
Ah!
آه!
Song Pai.
سونغ باي.
Mengmeng.
منغمنغ.
What are you doing in here?
ماذا تفعل هنا؟
Listen to me.
استمع لي.
I…
أنا…
You were in the shower for so long,
لقد بقيت في الحمام لفترة طويلة،
I got worried something had happened.
انتابني القلق من أن يكون قد حدث شيء ما.
You creep.
يا لك من شخص مثير للاشمئزاز.
Mengmeng, let me explain.
مينغمينغ، دعيني أشرح لكِ.
Ah!
آه!
Close your eyes.
أغمض عينيك.
I am sorry, Mengmeng.
أنا آسف يا منغمينغ.
I swear I did not see anything.
أقسم أنني لم أرَ شيئاً.
Do not look.
لا تنظر.
I really did not see anything.
لم أرَ شيئاً على الإطلاق.
Eyes closed.
عيون مغلقة.
I swear, Mengmeng.
أقسم بذلك يا منغمنغ.
I told you to close your eyes.
قلت لك أن تغمض عينيك.
They are closed.
إنها مغلقة.
Keep them closed.
أبقِها مغلقة.
Do not open them.
لا تفتحها.
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Song Pai.
سونغ باي.
You can clearly see everything.
يمكنك رؤية كل شيء بوضوح.
I…
أنا…
You jerk!
يا لك من أحمق!
Guan Mengmeng.
قوان منجمينج.
You are still the same girl
ما زلتِ نفس الفتاة
I fell for at first sight.
لقد وقعت في حبه من النظرة الأولى.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for coming today,
شكراً لحضوركم اليوم،
even after everything.
حتى بعد كل شيء.
I thought you hated me by now, and never wanted to see me again.
ظننت أنك تكرهني الآن، وأنك لا تريد رؤيتي مرة أخرى.
We did share something real once.
لقد شاركنا شيئاً حقيقياً في وقت ما.
If you asked to see me,
إذا طلبت رؤيتي،
how could I not come?
كيف لي ألا آتي؟
Are you not afraid
ألا تخاف؟
your First Prince
أميرك الأول
will be angry?
هل سيغضب؟
I was more afraid you would be hurt.
كنت أخشى أكثر أن تتعرض للأذى.
I knew you still cared about me.
كنت أعلم أنك ما زلت تهتم لأمري.
Let us
هيا بنا
share a drink together.
تناولوا مشروباً معاً.
Let bygones
دع الماضي يمضي
be bygones.
لنطوي صفحة الماضي.
Then you will have to tell me everything
إذن سيتعين عليك إخباري بكل شيء
that has happened during this time.
هذا ما حدث خلال هذه الفترة.
Alright, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
(You lying man.)
(يا رجل كاذب.)
(Let us see)
(لنرى)
(what tricks you are trying to pull.)
(ما هي الحيل التي تحاول القيام بها؟)
Boss, something is wrong. The Princess did not come back all night.
يا سيدي، هناك خطب ما. لم تعد الأميرة طوال الليل.
First Princess?
الأميرة الأولى؟
Where is the boss?
أين المدير؟
♪I do this for you♪
أفعل هذا من أجلك
♪The love is fake♪
♪الحب زائف♪
♪The love is true♪
♪الحب حقيقي♪
♪For you♪
♪لكِ♪